1.z-index: -1;问题

2.border-top: 0;先清除后margin-top:-1px;
	(CSS不全是按照从上到下顺序执行的。存在优先级：浮动>基础样式>移动)
	(left和top高于right和bottom)
	(权限问题和层叠问题，HTML中的位置问题)

3.文字和图片就像流水，标准流和浮动的盒子可以遮挡其他标准流盒子，但是无法遮挡盒子中的文字和图片

4.盒子什么时候被撑开，什么时候指定宽高。（精准布局的时候是指定的）

5.代码兼容性问题，以后慢慢来。IE9以下不支持H5C3....

6.按照老师代码一行一行的敲，是做出来了，老师是出现什么问题就上哪个标签上加样式，自己光按照代码敲，虽然知道是什么意思，但是有时思绪不清楚，页面上也不能直接显示出来，问下有么有好的方法

照着写就会，离开源代码就不会。（空杯心态。死学和活学活用的时间配比，自己掌握）
	
	（根据同学的基础不同，使用不一样的学习方法。）
	（基础好的同学：  第一时间敲完一天的代码。第二时间弄懂老师上课的侧重点，第三时间弄为什么。）
	（基础一般的同学：第一时间敲完一天的代码。第二时间弄懂老师上课的侧重点，第三时间弄为什么。）

7.笔记的作用

8.bug的处理，不应该超过15分钟。超过的找帮助，保留问题文件。重新写。